♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 34]
¿Cómo está Anle?
Han pasado tres días ya.
La señorita aún no ha despertado.
Sus heridas son muy graves.
En este momento,
Su Alteza está con ella en su habitación.
Dado que Su Alteza está allí,
volveré más tarde al evento.
La señorita siempre tiene buena suerte.
No te preocupes demasiado.
Está bien.
Ziyuan.
¿Por qué no quieres despertar?
Últimamente,
siempre recuerdo cómo eras cuando te vi
por primera vez hace más de diez años.
Recuerdo aquel día cuando estaba
nevando intensamente.
Todo el palacio
estaba cubierto de hielo y nieve.
Salí del estudio imperial
y te protegías con una capa roja,
con Anning resguardada detrás de ti.
Tú,
una niña de siete u ocho años,
te atreviste a reprender
a las concubinas malvadas
dentro del palacio imperial.
No creo que en todo Dajing
haya otra noble
que tenga tu carácter.
En aquel entonces, pensé que
mi emperador abuelo
me había traído una buena esposa.
Pero luego...
Luego ocurrieron demasiadas cosas.
Ziyuan.
Lo que más agradezco en mi vida es
la orden de matrimonio que
el emperador abuelo dio.
Eres la princesa heredera,
conocida por todo el mundo.
En esta vida,
no tengo nada de qué arrepentirme.
Porque en este mundo,
solo quiero a una Di Ziyuan.
Luo Mingxi.
Aunque tengamos
personalidades diferentes,
en estos años,
sé que tienes
un corazón más amplio que el mío.
Su Alteza.
En este momento,
no hace falta que me alabes.
Por familia Di
y por Ziyuan,
podrías sacrificarte
en la corte durante diez años.
Eres cauteloso en cada paso
y tienes planes en mente.
¿Cómo es posible que caigas
fácilmente en una trampa?
El plan de Leng Bei
estaba dirigido al corazón humano.
No tengo posibilidad de no caer en él.
Lo que confiaste no fue en Leng Bei,
sino en Anning.
Leng Bei contó con que
ni tú ni Anning
arriesgarían la vida de Ziyuan.
Incluso si hay una posibilidad
de ser engañados,
harían todo lo posible para protegerla.
(Ziyuan está atrapada
en una emboscada de Beiqin.)
(Si recibes esta carta,)
(Luo Mingxi,)
(te suplico que
vayas a rescatar a Ziyuan primero.)
(La ciudad de Qingnan aún tiene fuerzas
para una última batalla.)
Luo Mingxi.
¿Cómo puedes ocultarme algo así?
¿Realmente quieres que te mate
con mis propias manos?
Mi vida, que apenas se sostiene,
no tiene valor.
Es para vengar a Anning.
Es para calmar la ira del ejército.
Ruego a Su Alteza que
me conceda la muerte.
Luo Mingxi.
Esta vez,
no podré protegerte.
Lo que debes proteger es
el honor de Dajing,
la seguridad de las fronteras
y el futuro de Ziyuan.
Yuan Qin.
Señorita.
Señorita, has despertado.
¡Qué bueno!
Señorita.
¡Qué bueno
que por fin despertaste!
Has estado inconsciente
durante tres días.
Gracias por todo su esfuerzo.
Señorita.
¿Cómo te sientes?
Finalmente has despertado.
Si no despiertas pronto,
temo que Su Alteza te seguirá.
Su Alteza
ha estado velando por ti sin descanso,
sin desabrocharse ni un solo botón de su ropa.
Yuan Shu y yo
solo pudimos ayudar desde un lado.
Sí.
En estos días, Su Alteza
ha estado aquí todo el tiempo
y nunca se ha ido.
Se ha adelgazado bastante.
¿Dónde está?
Él...
Luo Mingxi.
Has modificado las órdenes
militares sin permiso,
movilizando tropas a escondidas,
lo que llevó a la muerte de Anning
y a la caída de la ciudad de Qingnan.
Frente a todos los soldados,
¿qué puedes decir en tu defensa?
No tengo nada
que decir.
Luo Mingxi.
No bebas.
- Señor Luo.
- Luo Mingxi, no bebas.
No, señor Luo.
No bebas.
Luo Mingxi.
Señorita.
No bebas.
No debes beber, no lo permito.
Ziyuan.
¿Por qué no esperaste a que volviera?
Te dije que podría protegerte
y que no morirías.
No te permito morir en
un lugar como este.
Luo Mingxi.
Luo Mingxi, no puedes morir.
Debes seguir adelante
con el ejército Di.
Luo Mingxi.
♪¿Y volcar todas mis fuerzas?♪
No puedes morir.
No puedes morir, Luo Mingxi.
Luo Mingxi, no debes morir.
¿Cómo puedes morir en este lugar
por una razón así?
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
Mingxi, no puedes morir.
Mingxi.
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti.
Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos.
Te acompañaré a agarrar tu destino con fuerza♪
Mingxi.
Luo Mingxi.
♪Eres el sueño de mi juventud.
Lo di todo♪
Han Ye.
He recuperado la ciudad de Qingnan.
¿Toda la ciudad de Qingnan no es suficiente
para intercambiarla por Luo Mingxi?
Hay leyes en nuestro país.
El ejército tiene sus reglas.
Luo Mingxi ha perturbado abiertamente
la disciplina militar
y debe ser castigado con la muerte.
♪Oculta tu reticencia♪
Ziyuan.
♪Mantén tu sonrisa♪
Lo siento.
Han Ye.
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
Eres un príncipe heredero sabio
y desinteresado.
Es una bendición.
♪Eres el sueño de mi juventud.
Lo di todo♪
Pero yo no tengo la suerte
de disfrutarlo.
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
No puedes llevártelo.
Ya está muerto.
El ánimo del ejército está estable.
Tu objetivo ya se ha cumplido.
Ziyuan.
No actúes impulsivamente.
Hoy nadie puede detenerme.
Di Ziyuan.
¿De verdad vas a perturbar
la moral que Luo Mingxi ganó
con su muerte?
¿Cómo perturbarla?
Él está muerto.
♪Me sacudo la nieve por ti.
Por ti se queda la luz de la esperanza♪
Llévense el cuerpo.
Entiérrenlo aquí mismo.
♪No hablamos de sentimientos.
Te acompañaré a agarrar tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud.
Lo di todo♪
Luo Mingxi.
Mingxi.
♪No me arrepiento para nada, nos volvemos a
encontrar en la próxima vida. ¿Cómo me recordarás?♪
Luo Mingxi.
Señorita.
¿Cómo puedes arrodillarte así?
¿Cómo aguantará tu cuerpo?
Yuan Shu y yo sabemos que estás triste.
El señor Luo ha muerto.
También estamos tristes por dentro.
Señorita.
Si el señor Luo estuviera vivo,
estoy segura de que no querría verte así.
Durante más de diez años,
Luo Mingxi ha sido como
un hermano, un padre,
un maestro y un amigo para mí.
Es gracias a él que
hoy Di Ziyuan es lo que es.
Pero ahora...
Han Ye.
Nació en la familia real.
¿Cómo podría comprender
la profunda conexión entre personas?
Yuan Shu.
Llévate a la señorita de vuelta.
Su Alteza.
No has comido en todo el día.
Así no podrás aguantar tu cuerpo.
Al menos toma un poco de caldo.
Lo entiendo.
Si quieres castigarme,
primero debes comer esta comida.
Su Alteza.
Sé que estás sufriendo mucho.
Pero ya que
las cosas han llegado a este punto,
no puedes tratar así a...
Wen Shuo.
¿Qué piensas de
lo sucedido hoy?
Debes seguir adelante
con el ejército Di.
Señorita.
Es hora de descansar.
Voy a reunir al ejército Di.
La general Anning murió por el país,
lo cual es admirable.
Su Alteza ejecutó al señor Luo.
Aunque fue un poco cruel,
la moral del ejército
es lo más importante.
Sin embargo, este acto
ha herido profundamente el corazón
de Anle.
La situación de la guerra es complicada.
Si la moral del ejército no es estable,
Beiqin puede aprovecharse,
y como príncipe heredero de Dajing,
no puedo enfrentarme
a los ciudadanos de Dajing.
Wen Shuo.
La guerra es cruel.
Soy el comandante en jefe.
Aún tenemos que librar duros
combates contra Beiqin.
Y los miles de soldados me miran a mí.
No puedo dudar ni un momento.
Yo
entiendo.
Me retiro.
Ven, siéntate.
Sí.
Hace un rato, Su Alteza
me habló de por qué insiste en ejecutar
al señor Luo.
En realidad, sé que
lo que más quiere es explicárselo
a Anle.
Pero...
El hecho de que
el señor Luo haya sido ejecutado
ha aumentado el resentimiento
de la señorita hacia Su Alteza.
Probablemente en el futuro
tendrán que separar sus caminos
y ser enemigos.
Yuan Qin.
¿Tendremos que enfrentarnos también?
Después de despedirnos en la capital,
pensé que nunca volvería a verte.
Así que
cuando tengo tiempo libre,
suelo ir a la Mansión de Ren
y me siento en los lugares
donde solíamos estar juntos
durante medio día.
Su Alteza dijo que a mi corta edad,
¿cómo podría estar enfermo de amor?
Luego me enteré de que
Anle iba a venir al campo de batalla.
Pensé que finalmente te vería.
Pero luego pensé que
el campo de batalla es peligroso
y sería mejor que no vinieras.
Afortunadamente,
no eres muy habilidosa en el combate.
Y Anle
- no te llevará a la batalla.
- Wen Shuo.
Ya lo entiendo.
Nuestros asuntos personales no tienen
nada que ver con los demás.
Ya que te atreves
a acercarte a mí con valentía,
también quiero decirte
lo que realmente pienso.
Entonces... tú...
Dime.
Wen Shuo.
También
te extraño.
Sin vencer a Beiqin,
no daremos la vuelta.
Así avanzaremos,
y pronto tomaremos
varias ciudades circundantes.
Cuando eso suceda,
debemos mantener a todas las tropas
fuera de la ciudad.
Sí.
Su Alteza.
Ziyuan, ¿qué planeas hacer?
Para una acción tan importante,
debemos planificarla cuidadosamente
y no precipitarnos.
Gracias por tu recordatorio, Su Alteza.
He planeado todo cuidadosamente,
no tienes que preocuparte.
Todavía tengo
asuntos militares pendientes.
Me retiraré primero.
Ziyuan.
Sobre lo ocurrido ayer, yo...
Entiendo.
Ahora que el enemigo es poderoso,
la moral del ejército no es estable.
Naturalmente, estabilizar la moral
del ejército es lo más importante.
Así que estoy planeando
cómo seguir luchando contra
el ejército de Beiqin.
De este modo,
ya he reunido a todo el ejército Di
y he hecho los preparativos.
¿Ejército Di?
¿Te refieres al grupo de bandidos
del batallón de Anle del sur de Dajing?
No son un ejército regular,
solo pueden usarse como fuerza especial,
no como fuerza principal en la batalla.
No me refiero a ellos,
me refiero al verdadero ejército Di.
Voy a contraatacar a Beiqin,
matar a Leng Bei
y vengar a Anning.
Ziyuan.
Las batallas y marchas no deben
basarse en valentía momentánea.
Su Alteza.
Considero a todos los soldados
bajo mi mando
como mis hermanos.
No iré a la batalla sin preparación.
Ahora la situación
en el Noroeste es desfavorable
y la moral de los soldados está baja.
Su Alteza necesita una vanguardia fuerte
para cambiar la situación actual.
Tienes razón.
Pero...
¿Por qué debes ser la vanguardia?
Ya he liderado a cientos de soldados
del sur de Dajing
para recuperar la ciudad de Qingnan.
Ya tengo suficiente prestigio
en el ejército.
Aprovechando que tomamos ya
la ciudad de Qingnan,
podemos tomar las otras ciudades
de una vez.
Esto tomará por sorpresa a Beiqin.
Entonces también llevaré
a mis tropas a atacar la ciudad.
No es necesario.
Estás en una situación crítica
con los tres ejércitos,
es mejor que te quedes
en la ciudad de Qingnan.
El Noroeste es donde están enterrados
los huesos del ejército Di,
y hay muchos
antiguos camaradas dispersos.
Como descendiente de la familia Di,
si agito mi brazo,
recibiré una respuesta unánime.
En esta batalla,
seré suficiente.
Soldados del ejército Di.
Esta tierra fue defendida por
nuestros ancestros y compañeros
a costa de sus vidas.
Ahora,
ellos están observándonos desde arriba,
en el Noroeste.
La batalla acaba de comenzar.
Recuperemos
las ciudades de Dajing
que Beiqin ha ocupado
y devolvamos la paz y la prosperidad
al pueblo de Dajing,
para que puedan descansar
en paz.
¡Recuperemos las ciudades!
¡Luchemos junto a la general
para recuperar las ciudades!
[Ciudad de Yebei]
Ataque.
Se cuenta que Di Ziyuan, al mando de cientos de
[Ciudad de Huian]
soldados del sur de Dajing, avanzó matando hasta
el campamento del príncipe Leng Bei de Beiqin,
ayudando a Dajing a recuperar ciudad de Qingnan.
Di Ziyuan rápidamente
reconstruyó el ejército Di.
El ejército Di se levantó
con una fuerza imparable
y recuperó todas las ciudades
perdidas de Dajing.
[Ciudad de Shannan]
En este punto,
el ejército de Beiqin en el Noroeste
se encuentra en retirada constante,
al punto de la completa
desintegración del ejército.
Para Beiqin, Di Ziyuan es
una enemiga temible.
Para Dajing,
Di Ziyuan es una diosa de guerra que
defiende la nación hasta la muerte.
Muy bien.
[Cuidad de Yunjing]
Su Majestad.
Todas las ciudades del Noroeste
han sido recuperadas.
Las preocupaciones en la frontera
de Dajing han desaparecido.
El ejército de Beiqin
está al borde del colapso.
La retirada es solo cuestión de tiempo.
Pero he oído
a la gente decir que
fue el ejército Di quien protegió
las tierras de Dajing.
Con el ejército Di en la frontera,
Dajing será una roca sólida.
Esto es la bendición de Su Majestad.
Cuando Su Alteza lidera la frontera,
Dajing se vuelve invulnerable.
Hace diez años,
el ejército Di sufrió un gran golpe.
Pero ahora, Di Ziyuan
ha reconstruido rápidamente
el ejército Di.
El poder de Di Ziyuan
no es inferior al de antes.
Vaya Di Ziyuan.
Esto es una verdadera revolución
para Dajing.
No
permitiré que Dajing
y el príncipe heredero estén en peligro.
¿Entonces...?
La guerra está llegando a su fin.
Las ciudades controladas por Di Ziyuan
deben ser devueltas al príncipe heredero.
Zhao Fu.
Reúne a la guardia Meihua
y dirígete a ciudad de Qingnan
de inmediato.
Di Ziyuan
no debe salir con vida del Noroeste.
Su Majestad.
Ella ya ha ganado el corazón del pueblo.
Si muere a manos de la guardia real,
esto...
Si Di Ziyuan muere a manos de Beiqin,
asegúrate de enterrarla con honor
como una heroína.
He estado ocultando y preparando
durante muchos años.
Di Ziyuan sorprendentemente
anuló todos mis planes en una noche.
Los descendientes de la familia Di
son realmente notables.
Su Alteza.
Si la ciudad de Qingnan cae,
estaremos atrapados sin salida.
Nuestros soldados en el campamento
todavía pueden luchar.
Pero para recuperar la ciudad,
será casi imposible.
¿Qué decisión toma Su Alteza?
Hay que capturar al líder en las guerras.
¿Qué quiere decir Su Alteza?
El líder del ejército Di,
Di Ziyuan...
Para cambiar la situación,
debemos matarla.
Mañana pediré ayuda a Su Majestad
y convocaré todo el ejército
de Beiqin para luchar.
Ahora,
Di Ziyuan está en la ciudad de Qingnan.
El ejército Di recién formado obedece
sus órdenes.
Si ella muere en la montaña de Qingnan,
el ejército Di
se desmoronará.
Obedecemos todas las órdenes
de Su Alteza.
(Di Ziyuan.)
(¿Cómo puedo permitir que vuelvas
a tomar una ciudad así?)
[Tumba de la Princesa General Anning
de Dajing]
Anning.
He venido a visitarte.
Luo Mingxi.
Gracias por traer de vuelta a Anning.
Gracias a ti,
pude fingir mi muerte
y calmar la ira del ejército.
Así pude sobrevivir.
Y además,
le debo mucho a Anning.
Lo que he hecho
no es suficiente
para compensar lo que le debo.
[Hace cinco días]
Amiga.
Eres tan hermosa.
No me harías daño,
¿verdad?
Moshuang.
Te he estado buscando por mucho tiempo.
Hermano.
Luo Mingxi.
¡Todavía estás vivo!
He traído
el cuerpo de Anning como pediste.
Devuélveme a Shuang.
Shuang.
- Hermano.
- Shuang.
Shuang, ¿estás herida?
- Hermano.
- Es bueno que hayas vuelto.
General.
Te llevaré de vuelta.
[Tumba de la Princesa General Anning
de Dajing]
Anning quería sacrificarse.
Ella recibió información sobre la emboscada
contra Ziyuan por parte de Beiqin.
Así que envió un mensaje para que movilizaras
las tropas y rescataras a Ziyuan.
Ella sabía que
una vez que se diera esa orden,
no habría marcha atrás.
Aun así, por la seguridad de Ziyuan
y por mantener las fuerzas
del ejército del sur de Dajing,
sacrificó su propia vida.
Luo Mingxi.
Siempre has sido obediente
y nunca has violado las reglas militares.
¿De dónde viene la idea de robar tu vida?
Cuando volvamos a la ciudad de Junxian,
debes hacer una declaración
ante el ejército
y explicar todo.
Desde ese día, Su Alteza
ya sospechaba de la verdad.
Seguro que también entiendes
por qué no quise
revelar la verdad por completo.
Es porque,
para mantener la moral del ejército,
Anning mantuvo este secreto
hasta su muerte.
Ella dio su vida por un acto de lealtad,
y tú también guardarás silencio
para protegerla de las críticas.
Eso es una razón.
Entonces, si quieres limpiar mi nombre,
esperaremos hasta que
la guerra haya terminado.
En segundo lugar,
siempre has querido que te mate.
Luo Mingxi.
Pero tu muerte no será en vano,
ya que motivará a Ziyuan
y revitalizará el ejército Di.
Creo que este plan no es apropiado.
Sí, tengo intereses personales en esto.
Pero Han Ye...
La pasión de Ziyuan es por Dajing
y por el bienestar de su gente.
Te lo ruego,
sálvala.
¿Cómo puedes decir eso?
He recibido noticias.
Su Majestad ha enviado
a la guardia Meihua para matarla.
También he recibido
un informe confidencial.
Beiqin lanzará un gran contraataque,
y su objetivo es Ziyuan.
Ziyuan ha luchado
incansablemente por Dajing.
Pero no puede disipar
las sospechas de Su Majestad.
De hecho,
Su Majestad está haciendo todo esto
por ti.
Como príncipe heredero,
eres el heredero que
Su Majestad ha criado
con tanto esfuerzo.
Pero ahora, la reputación de Ziyuan
se ha igualado a la tuya.
Por lo tanto,
Su Majestad no la dejará escapar.
El temor de un maestro es
ganar mayor logro que su jefe.
Mientras Ziyuan tenga el control
del ejército Di,
Su Majestad no la tolerará.
Pero Ziyuan me dijo que
confía en ti, Han Ye.
Como heredero,
traerás prosperidad al mundo.
Pero no necesitas preocuparte demasiado.
He vuelto
a ayudar a Ziyuan.
Luo Mingxi.
La guardia Meihua
es extremadamente hábil.
Aunque sepas que van a matar a Ziyuan,
¿puedes detenerlos?
Deja que Ziyuan
vaya a la ciudad de Junxian.
Me quedaré en la ciudad de Qingnan.
Pero necesito que
difundas un rumor para mí.
Haz que Su Majestad y Beiqin
piensen que fui a la ciudad de Junxian.
¿No serás vulnerable
de frente y por detrás?
Esto es muy arriesgado.
Aparentemente arriesgado,
pero en realidad tiene más sorpresas
que peligros.
Así,
la guardia Meihua se verá obligada
a ir a la ciudad de Qingnan.
Entonces, los utilizaré
para enfrentarse a Beiqin.
Incluso si descubren
en la ciudad de Qingnan que
los hemos utilizado,
no abandonarán a Su Alteza
para ir a matar a Ziyuan, ¿verdad?
Pero esta lucha es
un último recurso para Beiqin,
incluso si la guardia Meihua es poderosa.
Hay pocas posibilidades
de éxito.
Luo Mingxi.
Esta batalla será una situación de vida o muerte
sin importar quién la emprenda.
Solo yo puedo ofrecer una posibilidad.
Creí que
me concedías una oportunidad
en el juego,
pero al final, fuiste tú quien ganó.
Hacer que el señor Luo
admita la derrota es un logro en mi vida.
Aquí no estamos en la corte.
Llámame Luo Mingxi.
(Mingxi.)
(Restaurar el ejército Di
en este momento)
(es la elección correcta)
(para el país y la familia.)
(Entiendo tus intenciones.)
(Pero no es necesario que me provoques
con la muerte.)
General.
Acabo de interceptar un informe
confidencial de Beiqin.
Están reuniendo tropas
para atacar la ciudad de Junxian.
La ciudad de Qingnan es la principal
fortaleza de Dajing.
Pero la ciudad de Junxian
es una ciudad trasera.
Actualmente, no hay refuerzos
militares disponibles.
¿Qué están buscando en ciudad de Junxian?
Señorita.
Hemos recibido una carta confidencial.
Parece ser enviada
por el señor Luo.
¿Señor Luo?
Mira.
(Ziyuan.)
(¿Estás bien?)
(Estoy bien,)
(no te preocupes.)
(Antes de que Han Ye me ejecutara,)
(cambié el veneno del vino.)
(Así que pude fingir mi muerte
y escapar.)
(Ahora,
con la ayuda del Pabellón Qianyue,)
(he hecho un trato
con Moshuang y Leng Bei)
(para traer de vuelta a Anning
a la ciudad de Junxian.)
(Lucha con todas tus fuerzas.)
(No te distraigas.)
Luo Mingxi no ha muerto.
¿Por qué el ejército de Beiqin
va a la ciudad de Junxian?
¿Acaso Leng Bei quiere vengarse de él?
Es hora de vengar a Anning.
¡Todos los soldados, obedezcan la orden!
Vamos a la ciudad de Junxian.
Sí.
[Ciudad de Qingnan]
La primera vez que
vine a la ciudad de Qingnan fue
para llevar de regreso a las
ochenta mil almas a la capital.
En ese momento, el Noroeste estaba
sin ejército y
solo había huesos blancos esparcidos
en este gran agujero.
En ese momento, pensé que
haría que la gente de este mundo
disfrutara de una paz duradera.
La segunda vez que
vine a la ciudad de Qingnan
fue cuando me enteré
de la muerte de Anning.
Avancé hasta aquí luchando,
pero hasta el último momento,
no pude vengar a Anning.
La tercera vez que
vine a la ciudad de Qingnan
fue para despedirme de ti.
Han Ye.
No quiero dar
ni un solo paso
alrededor de esta montaña.
De acuerdo.
Ziyuan.
Debes irte de la ciudad de Qingnan.
Es lo mejor para ambos,
no debemos volver a encontrarnos.
Ziyuan.
Con el enemigo acechando,
debes tener cuidado.
Regresa al sur de Dajing
de manera segura
para mirar cómo florecen
las flores de esperanza.
No hay necesidad de despedirse.
Cumplamos con nuestras responsabilidades
hasta que la guerra termine.
No necesitamos volver a vernos.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪